#Movies App

Используя MovieDB API разработайте приложение для поиска фильмов.

#### Deploy - https://movies-app-navy-iota.vercel.app/

###Первая часть - получить список фильмов с сервера и отобразить их в приложении.


Для реализации интерфейса будем пользовать библиотекой готовых компонентов Antd.

 - Сверстайте макет по мокапам. Достаточно списка фильмов - без поиска.
 - Зарегистрируйтесь на сервисе, создайте API ключ для вашего приложения (Тип использования выберите "Обучение", поля можно заполнить любыми данными) 
 - Используя API поиска фильмов получите фильмы по поиску по ключему слову "return" и выведите их на страницу

 
Примечания:
- Настройте все инструменты по контролю качества кода, как и в предыдущей проекте (eslint/prettier/husky/lint-staged).
- Для форматирования времени пользуйтесь date-fns.
- Напишите отдельную функцию для сокращения текста описания, сокращенный текст не должен обрезать слова на середине.
- На жанры пока сделайте "заглушки" - отобразим настоящие данные из апи позже
  
Макеты (Start - базовый, Final - итоговый, мобилку можете сделать в последнюю очередь)
  https://www.figma.com/file/3Byrf7DtfhBjSBBLDo5WI8/Movies

###Лоадер и обработка ошибок

- Добавить индикатор загрузки - возьмите из библиотеки Antd компонент Spin.
- Реализуйте обработку ошибок - возьмите компонент Alert
- Реализуйте обработку ситуации, когда у пользователя нет сети (вы можете эмулировать это в chrome dev tools).

###Поиск и пагинация

- Добавить текстовое поле ввода, по изменению которого будет выполняться поиск
- Сделать серверную пагинацию (при переключении страниц должны отправляться новые запросы) с применением компонента Pagination.

####Требования к поиску:

 - Поиск должен происходить сразу после того, как пользователь ввел поисковый запрос (без нажатия на кнопку)
 - При вводе символов в поле ввода запросы не должны отправляться сразу в целях избежания лишних запросов на сервер. 
 - Если поиск не дал результатов, должно отображаться сообщение об этом
 - Пока фильмы загружаются, должен отображаться спиннер загрузки
 - Результаты поиска должны быть разделены постранично (используйте antd pagination).  
 - Постраничное деление данных (pagination) реализовывается на сервере, вам лишь нужно отобразить интерфейс для его использования. Найдите необходимое API для этого и воспользуйтесь им.

###Рейтинг и жанры

####Добавим функционал добавления в избранное и отображение жанров.

 - При запуске вашего приложения создаем новую гостевую сессию по апи
 - Разделяем приложение на 2 таба - Search и Rated, 
 - В табе Rated выводим только список тех фильмов, которы оценивали (см апи) без строки поиска - в остальном макет идетичен.
 - Добавляем звезды для голосования (компонент Rate). Если вы не голосовали за фильм - все звезды должны быть пустыми, если голосовали - тот рейтинг, что вы проставили фильму.
 - Добавить блок с текущим рейтингом в правом-верхнем углу блока, сделать изменение цвета круга в зависимости от рейтинга (см ниже).
 - При старте приложения получать список жанров, хранить данные с помощью React.Context, отображать по соотвествующим ID в списке жанров карточки.
   - Цвета в зависимости от оценки:

      От 0 до 3 - #E90000<br/>
      От 3 до 5 - #E97E00<br/>
      От 5 до 7 - #E9D100<br/>
      Выше 7 - #66E900

